¿Qué ocurre? Estás sudando.
¡Ah!
Es el bebe.
Está pateando.
No seas inteligente conmigo.
De lo contrario,
te arrepentirás algún día.
Sí, Su Majestad.
kael,
Destacaste demasiado hoy en la corte.
Ya has hecho sospechar a tu padre.
El viejo bastardo,
Te dijo eso en la cama, ¿no?
¿Es este el momento para eso?
Mirar.
No importa lo que haga,
Sólo soy feliz así
contigo.
madre,
Estás mejorando mucho seduciendo a los hombres.
Je, mi dulce muchacho.
Sólo estoy haciendo esto para salvar tu vida.
Bien,
Entonces pongo mi vida en tus manos.
Dígalo.
Di mi nombre, madre.
Kaël.
mi chico,
¡ah!
Señorita.
Hay un mensaje urgente.
Querida princesa Serafina: El Ministro de Finanzas
está enviando asesinos para matar a Kael.
¿Qué?
El Ministro de Finanzas envía a alguien
¿Asesinar a Kael?